Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Wolken und Wind haben gebrochene Flügel,
unfähig, weit zu wandern♪
♪Die Geschichten hallen warm nach,
mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Liebende denken, Abschied sei nur ein Winken♪
♪Wetten darauf, wer nachgibt,
wer um Bleibe bitten wird♪
♪Langjährige Liebende glauben, dass
der Blick zurück nur eine lange Reise ist♪
♪Das Warten ist leicht zu erkennen♪
♪Wie kann man es verstehen? Wie kann man es durchschauen?♪
♪Wie verliert man diese perfekten Momente?♪
♪Bis zum Horizont
von Meer und Himmel♪
♪Was bleibt
jenseits der Zeit ewig?♪
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Die Geschichten hallen warm nach,
mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Geschichten mit einem Hauch
von Nostalgie♪
[Zweite Chance in der Liebe]
[Folge 15]
Du hast sehr hart gearbeitet.
Rechts!
Aufleuchten!
Ich trinke Ihren Wein sehr gerne.
Alle Teams.
Ja.
Lasst uns aufstehen.
Ich habe das Gefühl…
Nicht wahr, Herr Wang?
Hier, lass mich auf dich anstoßen.
Es beruht auf Gegenseitigkeit.
Sie haben
Ich habe dir auch geholfen.
Wo waren wir stehen geblieben?
Du warst so lange am Telefon.
Entschuldigung.
Du bist der Star des heutigen Abends!
Habe ich etwas verpasst?
Nun ja, nicht wirklich.
Okay, ich nehme diesen.
Ja. Elfmeter!
Kommt schon, wir machen mit.
Zusammen.
Aufleuchten.
Ich bin dabei!
Prost!
Alle zusammen jetzt!
Wir freuen uns!
Zusammen!
Aufleuchten!
Wir haben unsere Hälfte.
Und du hast deins.
Keine Sorge.
Aufleuchten!
Einen großen Schluck.
Lass es langsam angehen.
Lass dir Zeit. Trink etwas Wasser.
Genau!
Ich freue mich über diese große Sache.
Es ist okay.
Ihr zwei...
Sitz nicht einfach da.
Geh dich frisch machen
im Badezimmer.
Ich esse diese Abalone.
Es schmeckt heute Abend gut.
Großartig.
Natürlich!
Lass dir Zeit mit den Getränken.
Obwohl Le keine Mutter hat,
Was ihm am wenigsten fehlt
ist Liebe.
Auch wenn ich meine Mutter nie kennengelernt habe,
Ich trage sie in meinen Gedanken.
Sie war ein Mensch,
der hell strahlte.
Warst du all die Jahre glücklich?
ohne Mutter?
Ich glaube, ich war ziemlich glücklich.
Aber es ist nicht so, als hätte ich keine Mutter.
Sie ist einfach
mich auf eine andere Art und Weise unterstützen.
Ich bin es gewohnt.
Ich liebe sie so sehr.
Frau Wen liebt dich sehr.
Sie ist sehr gut.
Gibt es etwas, das Sie mir nicht erzählt haben?
Was wir hatten, gehört der Vergangenheit an.
Es ist vorbei.
Geht es dir gut?
Feng Rui,
Warum folgst du mir?
Ich komme alleine zurecht.
Das ist in Ordnung.
Lass mich.
Komm her.
♪Brecht nun auf,
dem roten Schein der Dämmerung entgegen♪
♪
Den eingestürzten Dachvorsprung unten den Rücken zukehren♪
♪Der Wunsch , die ferne Horizontlinie zu erreichen ♪
Sag mir.
♪Es bleibt also keine Zeit zum Anhalten♪
Le ist mein Sohn.
♪Viele Dinge sind nicht
so kompliziert, wie sie scheinen♪
Warum hast du mich angelogen?
Du bist ein Lügner.
♪Auch ich habe das Recht
zu hinterfragen und zu träumen♪
Warum hast du mich angelogen?
♪Was wir gesehen oder verpasst haben,
sind nur flüchtige Augenblicke♪
♪Genau wie die verschiedenen Blumen,
denen ich in Träumen begegne♪
♪Wohin soll ich
meine Liebe und mein Herz richten?♪
Du bist ein Lügner.
♪Ich trage die volle Verantwortung♪
♪Welchen Preis muss ich zahlen?♪
♪Ich kann alles opfern♪
Lügner.
♪Das Leben ist fair; es hat mir gegeben♪
♪Ob Medaillen oder Narben♪
Lügner.
♪Sie haben mich geprägt♪
♪Liebe, Schmerz und Träume♪
♪Dieses komplizierte Leben,
weil wir nicht klar sehen können♪
♪Er, sie, es♪
♪All der Schmerz, die Wut, der Hass und die Ketten,
die aus zu viel Verlangen entstehen♪
♪Er, sie, es♪
♪ So marschiere ich weiter,
Erfahrung trifft mich hart ♪
♪Meine Entscheidung, mein Weg♪
♪Keine Reue, egal ob man behält oder loslässt♪
♪Wohin soll ich
meine Liebe und mein Herz richten?♪
♪Ich trage die volle Verantwortung♪
♪Welchen Preis muss ich zahlen?♪
♪Ich kann alles opfern♪
♪Das Leben ist fair; es hat mir gegeben♪
♪Ob Medaillen oder Narben♪
♪Sie haben mich geprägt♪
♪Liebe, Schmerz und Träume♪
Le ist mein Sohn.
Warum hast du mich angelogen?
Hier.
Ich habe es dir versprochen.
Danke schön.
Tschüss.
Auf Wiedersehen, Ma'am.
Was schaust du dir an?
Ich genieße meine Fotos.
Ich habe sie dir gestern geschickt.
Aber du hast kein Wort gesagt.
Es tut mir Leid.
Welche Fotos?
Egal.
Du würdest nichts Nettes sagen.
Ich habe sie an Frau Tan geschickt.
Und sie sagte mir, ich sähe cool aus.
Sie haben sie an Frau Tan geschickt?
Ja.
Ich habe ihre Telefonnummer.
Papa,
wenn du heiratest,
Wird Frau Tan kommen?
Möchtest du, dass sie kommt?
Du magst sie?
Ich würde nicht sagen, dass es so ist.
Wir sind einfach gleichgesinnt.
Sie ist eine meiner Freundinnen.
Ich werde darüber nachdenken.
Papa!
Ich habe Ihren Artikel von gestern gelesen.
Cygne Wine: Ein brillantes Comeback.
Das ist ja genial.
Etwas, womit ich eine Weile prahlen kann.
Wo hast du das gelesen?
Auf einem Handy?
Egal, wo ich es gelesen habe.
Hören,
Bleibt unauffällig.
Du bist hervorragend.
Wie kann ich unauffällig bleiben?
Woher kennen Sie Feng Rui?
Ihr kennt euch
schon lange, nicht wahr?
Wir waren jeweils die erste Liebe des anderen.
Als ich mich vorhin mit ihr unterhielt,
Ich habe gefragt, wie ihr euch kennengelernt habt.
und sie sagte
Ihr wart jeweils die erste Liebe des anderen.
Ich habe gehört, dass Frau Tan verletzt wurde.
Wussten Sie das?
Ja, ich war dabei.
Ist das ernst gemeint?
Vermutlich nicht.
Sie ist bereits im Krankenhaus.
Frau Tan.
Wo?
Die, die hier hinten tanzt.
Handelt es sich um eine Zusammenarbeit
mit der Ballettschule?
Möglicherweise.
Aufleuchten.
Iss etwas Obst.
Probieren Sie das mal aus.
Danke schön.
Seien Sie vorsichtig.
Ein ziemlich großes Unternehmen.
In diesem Gebiet gelegen,
Die Miete muss hoch sein.
Alles bestens.
Ich hatte vor, zwei Etagen zu mieten.
Der Mietvertrag für das Obergeschoss
ist aber noch nicht abgelaufen.
Damit muss ich mich vorerst begnügen.
Geldverdienen ist wichtig.
Aber nun, für mich,
Glück ist das Wichtigste.
Zum Beispiel,
jetzt bei dir zu sein.
Als Eigentümer
eines großen Unternehmens
Hast du nicht viel zu tun?
Nun ja, ein großes Unternehmen.
Ein Unternehmen ist wie
Zahnräder in der richtigen Reihenfolge angeordnet.
Wenn ich nicht da bin,
Es wird nicht funktionieren.
Wie lange kann es dann halten?
Rechts?
Aber
wenn ich viel zu tun habe,
Möglicherweise sehen Sie mich lange Zeit nicht.
Das ist in Ordnung.
Wenn Sie sehr beschäftigt sind,
Ich kann kommen und dir helfen.
Hilf mir?
Wie?
Sehen,
Auch wenn ich mich im Geschäftsleben nicht auskenne,
Ich habe gute zwischenmenschliche Fähigkeiten.
Wenn Sie über gute zwischenmenschliche Fähigkeiten verfügen,
Sie werden immer Kunden haben.
Das ist mir vorher noch nie an dir aufgefallen.
Sind Sie an einer Geschäftsbeziehung interessiert?
Ja.
Und ich habe es dir doch gerade gesagt
Am liebsten verdiene ich Geld.
Großartig!
Dann streng dich an.
Okay, Frau Zhuang.
Ich verstehe.
Ich gehe jetzt gleich wieder zur Schule.
Wir sehen uns gleich.
[Bräunungsstandort]
[Wen Peiyan]
[Cygne, ein exzellentes heimisches Weingut,
braut einzigartige, edle Weine]
Herr,
Schauen Sie sich dieses Formular an.
Okay.
Ich werde meine Arbeit wieder aufnehmen.
Die gewünschte Menge.
Nicht schlecht.
Es hat einen süßen Nachgeschmack.
Wenn du das in Ordnung findest, lass uns welche kaufen.
Wie geht es euch beiden?
Den Wein finden?
Dieser Wein ist gut.
Freut mich, dass es dir gefällt.
Es hinterlässt einen anhaltenden Nachgeschmack.
Großartig.
Also,
Wenn es kein Problem gibt,
Ich schicke es an die Adresse
Sie haben wie gewohnt geliefert.
Okay.
Danke schön.
Na gut.
Wir gehen jetzt.
Wir fahren als Erste los.
Einen Moment bitte.
Ich kaufe zwei Flaschen.
Wir werden sie später probieren.
Okay.
Danke schön.
Ist das ein Geschenk?
Ja.
Das ist…
Danke schön.
Ein Geschenk für dich.
Wir gehen jetzt.
Ich begleite dich hinaus.
Okay.
Danke. Pass auf dich auf.
Frau Tan.
Ist Herr Feng da?
Er ist drinnen.
Ich muss ihn jetzt sehen.
Herr Feng,
Wir warten auf Ihren Auftragsvertrag.
Okay, so schnell wie möglich.
Okay.
Feng Rui,
Ich habe etwas Dringendes.
Qi, bitte verabschiede die Gäste.
Okay.
Herr Feng, ich werde jetzt gehen.
In Ordnung.
Hier entlang, bitte.
Wer hat dieses Foto aufgenommen? Wo wurde es aufgenommen?
Schau mal hier.
Das ist mein Vater.
Wo hast du dieses Foto gefunden?
Peiyans Momente.
Duoji.
ICH...
Ich habe einen Eindruck.
Als wir verteilten
an der Bürotür des Weinguts,
Er schien mit dem Auto gekommen zu sein.
Kann
Du…
Aber er sagte nichts.
Ich habe die Sachen einfach abgestellt und bin gegangen.
Also...
ICH...
Ich rufe an und frage nach.
Okay.
Danke.
Moment, ich unterschreibe und bestätige.
Schau mal.
Herr Feng?
Duoji.
Ja.
Darf ich Sie etwas fragen?
Ich habe dir gerade ein Foto geschickt.
Ich suche
die Person auf dem Foto.
Erinnerst du dich?
Als wir die Lieferungen verteilten
im Weingut
Ein Mann mittleren Alters fuhr und half mit.
Er sprach kaum.
Und er ging, nachdem er seine Sachen abgestellt hatte.
Ein Mann mittleren Alters?
Ich kann mich vage erinnern. Warum?
Konntest du ihn finden?
Diese Person...
Ich muss den Sender kontaktieren.
Herr Feng,
Ich rufe dich später zurück.
Okay.
Je früher, desto besser.
In Ordnung.
Ich warte auf Ihren Anruf.
Okay.
Wie geht es ihm? Kann er ihn finden?
Er hilft. Es könnte etwas dauern.
Warum
Hast du keinen Sitzplatz?
Okay.
Einen Moment bitte.
Ich hole Ihnen ein Glas Wasser.
Das ist nicht nötig, ich habe keinen Durst.
Danke.
Er ruft an.
Einen Moment bitte.
Duoji.
Herr Feng,
Diese Person hat Folgendes getan
Wir haben einige Transportaufträge.
Können Sie seine Kontaktdaten finden?
Er ging nicht.
jegliche Kontaktdaten.
Diejenigen am Bahnhof
spreche nicht viel Chinesisch.
Deshalb haben sie nicht aufgepasst.
Ist es möglich, dass er noch dort ist?
Das kann ich nicht garantieren.
Ich werde versuchen, ein Auge darauf zu haben.
Ich melde mich bei dir, falls ich etwas herausfinde.
Okay.
Bitte helfen Sie mir, ihn zu finden.
Okay. Das werde ich.
Okay, danke.
Ich wusste, dass es nicht so einfach werden würde.
Ich möchte die aktuelle Telefonnummer von Duoji.
Ich gehe jetzt hinüber.
und kontaktiere ihn.
Jetzt?
Ja, jetzt.
Du hast noch nichts bestätigt.
Wenn du jetzt dorthin gehst,
Du wirst suchen wie ein kopfloses Huhn.
Aber während sie so suchen,
Was, wenn sie ihn übersehen?
Ich habe endlich Neuigkeiten über meinen Vater erhalten.
Keine Sorge,
er hat Leute losgeschickt, um ihn zu suchen.
Sobald sie einen Hinweis gefunden haben, können Sie hinübergehen.
Nein. Ich meine wirklich...
Ich befürchte , anhand eines Fotos werden sie ihn übersehen!
Weil
Das ist mein Vater!
Ich würde ihn auf den ersten Blick erkennen.
Bitte beruhigen Sie sich.
Wie, Feng Rui?
Es sind 12 Jahre vergangen.
Das hat nichts mit dir zu tun.
Endlich gibt es einen Hinweis.
Ich hatte diesen Traum schon so oft.
In...
In meinen Träumen
Ich finde meinen Vater immer.
Aber am Ende?
Nichts.
Jetzt habe ich endlich Neuigkeiten.
Und du sagst mir, ich soll mich beruhigen.
Sag mir,
Wie soll ich da ruhig bleiben?
Es tut mir Leid.
Entschuldigen Sie.
Das ist in Ordnung.
Wie geht es ihm jetzt?
Er...
Es geht ihm sehr gut.
Okay.
Mach dir keine Sorge.
Also
Ihr Vater war im Landkreis Hongyuan.
in der Präfektur Aba in Sichuan.
Ich glaube schon.
Heutzutage geht es ohne Telefon nicht mehr.
Ganz zu schweigen von der Kontaktaufnahme mit Personen,
sogar beim Einkaufen
Wir brauchen unser Handy zum Bezahlen.
Aber das Telekommunikationsunternehmen
Seine Nutzungshistorie ist nicht auffindbar.
Also, höchstwahrscheinlich
Er befindet sich in völliger Isolation
und ein autarkes Umfeld.
Ich glaube schon.
Ich möchte daher um etwas Urlaub bitten.
Ich werde dorthin gehen.
In Ordnung.
Entscheide diese Dinge selbst.
Bereiten Sie alles vor, was Sie benötigen
bevor Sie losfahren.
Erinnern
um uns wissen zu lassen, dass
Sie auf Ihrer Reise sicher sind.
Falls etwas dazwischenkommt,
Kontaktieren Sie mich umgehend.
Ich weiß.
Frau Tan.
Frau Wei.
Frau Tan,
Ich würde dich und Onkel Wang heute Abend gerne zum Essen einladen
.
Wenn er Frau Dong nicht eingeladen hätte,
Mein Fuß wäre in kurzer Zeit nicht verheilt .
Ich wollte mich bedanken.
Sicher.
Yufan, darf ich mich euch anschließen?
Ich habe Onkel Wang schon ewig nicht mehr gesehen.
Natürlich.
Und falls Sie uns nicht informiert hätten,
Er wäre nicht gekommen.
Wir sehen uns heute Abend.
In Ordnung.
Dieses hier.
Wir wählen es nicht aus.
Wir wählen aus...
Schau mal, dieses Bild von Frau Wen gefällt mir.
Wie glücklich sie lächelt!
Ich lächelte glücklich.
Rechts?
Such dir eines meiner attraktiven Fotos aus.
Du...
So toll!
Sieht toll aus.
Dieser hier von dir ist gut.
Stell dieses Exemplar ins Wohnzimmer.
Diese hier funktioniert auch.
Das reicht nicht.
Dieses hier.
Du denkst immer wieder an...
Du bist zurück.
Mama.
Rui,
Willkommen zurück.
Sehen.
Welcher?
Rui,
Komm her und wähle selbst.
Der hier ist in Ordnung.
Ist der gut?
Ich glaube, dieser hier...
Schau mal, wie dein Vater lächelt.
Das ist ein bisschen unnatürlich.
Okay, ganz so stimmt das nicht.
Nicht wahr?
Dieses hier.
Rechts.
Ich bin kein großer Fan davon.
Welche gefällt dir besser?
Dieses hier.
Ich habe das Gefühl,
NEIN.
Dieses hier.
Das ist er.
Ja, genau dieser.
Dieses hier.
Rui,
sehen!
Wie wäre es mit
Würdest du das in dein Schlafzimmer stellen?
Mama,
Heutzutage hängt niemand mehr Hochzeitsfotos auf.
Danke.
Aber Rui hat Recht.
Heutzutage,
Es ist nicht mehr so ​​beliebt.
Ich hänge gerne Dinge an die Wand!
Wähle einen meiner coolsten aus
und die größten Fotos
und häng es im Wohnzimmer auf.
Sobald also ein Gast eintrifft,
Sie werden mich zuerst sehen.
In Ordnung.
Lass uns
Häng dein Foto an die Wand, okay?
Okay.
Wir müssen uns für eines entscheiden.
Wenn es denn sein muss.
Dann also dieser.
Es ist beschlossen.
Wie findest du das?
Ich glaube, es funktioniert.
Nicht schlecht.
Ja,
Hast du am Freitag Zeit?
Es ist nicht viel los.
Rui,
bist du frei
Am Freitag?
Ich glaube schon.
Gut.
Damit ist die Sache entschieden.
Ich habe es nachschlagen lassen.
Dieser Tag ist ein glückverheißender Tag.
Lasst eure Eheschließung registrieren.
Na, Yan?
Sicher.
Rui?
Mama.
In Ordnung.
Es ist entschieden.
Großartig.
Es ist so schön.
Das Mädchen tanzt darauf Ballett.
ist genau wie Yufan.
Sie ist auch Frau Tan.
Sie bist auch du.
und alle Mädchen, die Ballett lieben.
Vielen Dank für das Geschenk.
Wenn Sie Dr. Dong nicht eingeladen hätten,
Ich hätte
es möglicherweise nicht zum Spiel geschafft.
Du bist zu freundlich.
Alles geschieht zum Besten.
Wie Frau Tan,
Du wurdest geboren
Ballerina werden.
Strebt also weiterhin danach, besser zu werden.
Ich freue mich
auf Ihre weiteren Erfolge.
Frau Tan ist mein Vorbild.
Arbeite weiter fleißig.
Yufan, ich werde von dir lernen.
Wer sich für Ballett entscheidet, muss durchhalten.
und mach weiter,
verstehen?
Wie geht es dir in letzter Zeit?
Da der Wettbewerb beendet ist,
Es sollte entspannter zugehen.
Ich fahre in den Landkreis Hongyuan.
in der Präfektur Aba in Sichuan.
Ich habe Frau Zhuang heute um Urlaub gebeten.
Frau Tan,
Warum gehst du dorthin?
Geht es um deinen Vater?
Ja,
Jemand hat ihn dort gesehen.
Ich muss also schnell dorthin.
Ist diese Person zuverlässig?
Ja.
Es ist der Weinberg
des Weinguts von Feng Rui.
Mein Vater war vor ein paar Tagen dort.
Wann fährst du?
Morgen.
So bald schon?
Ich habe die Nachricht heute erhalten.
Ich mache mir Sorgen, dass ich zu spät komme,
Ich werde ihn wieder vermissen.
Gehst du alleine?
Ja.
Mach dir keine Sorge.
Ich komme alleine gut zurecht.
Frau Tan,
Wenn du dorthin gehst,
Bring dem alten Herrn ein paar Halspastillen .
Er hat sich erkältet
vom Durchwachen der ganzen Nacht.
Nachdem ich hierher gekommen war,
Ich habe Halspastillen gefunden.
und plante, sie ihm
im Sommer zu bringen.
Aber da du ja gehst,
Könnten Sie sie ihm bitte jetzt bringen?
Sicher.
Frau Tan, falls Sie dorthin fahren,
Wie werden Sie mit der Sprachbarriere umgehen?
Es ist okay.
Als ich das letzte Mal dort war,
Ich habe einen Freund aus der Gegend getroffen.
Er kann mein Führer sein
und Hilfe bei der Übersetzung.
Das ist gut.
Frau Tan,
Wir verabschieden uns heute von Ihnen.
Wir wünschen Ihnen
Gute Reise morgen.
Danke schön.
Ich hoffe, du findest deinen Vater bald.
In Ordnung,
Ich bin fertig.
Ich auch.
Lass dir Zeit beim Essen.
Warten Sie. Ich kümmere mich darum.
Wer als Letzter fertig ist, spült das Geschirr.
In Ordnung.
Iss langsam.
Ich habe dich nur geärgert.
Lass es dort.
Ich werde es genau hier hinstellen.
Iss etwas Gemüse.
Peiyan, hast du später Zeit?
Lass uns kurz rausgehen.
Lass mich das hier beenden.
Ja,
Geht hinaus.
Ich räume auf.
Lass es einfach da liegen.
Okay.
Fortfahren.
Peiyan…
Wissen Sie?
Le hat in letzter Zeit große Fortschritte in seinem Studium gemacht .
Scheint, als hätte deine Mutter Recht.
Ihn nicht ins Ausbildungszentrum zu schicken.
Er wird demnächst in die Mittelschule kommen.
damit er es beiseitelegen kann
eine Weile Klavier.
Aber
Er ist etwas unglücklich.
weil er nicht mit seinen Legosteinen spielen konnte.
Aber er kann spielen
nach einiger Zeit wieder mit ihnen.
Du warst in letzter Zeit sehr beschäftigt.
Wir sollten uns bedanken
Frau Lin.
Aufgrund ihrer wunderbaren Artikel,
Cygne ist mehr Menschen bekannt.
Haben Sie in letzter Zeit viele Bestellungen erhalten?
Ja.
Wir haben mehr Bestellungen als zuvor erhalten.
Le und ich haben eine Wette abgeschlossen.
Ich habe einen Kuchenladen gefunden
mit unglaublich leckeren Kuchen.
Einer der Kuchen
Auch ohne Sahne ist es fantastisch.
Le sagte, du magst es nicht.
Aber ich sagte doch, dass du es tust.
Wenn sich die Gelegenheit bietet...
Peiyan,
Genau genommen...
Wir sollten uns trennen.
Wir kennen uns schon länger.
seit nunmehr vier oder fünf Jahren.
So oft schon
Ich habe mich gefragt
Was
Unsere Beziehung ist
Bin ich Les Lehrer?
dein ganz normaler Freund,
oder ein Seelenverwandter?
Aber warum sollte man überhaupt versuchen, das alles herauszufinden?
Eigentlich,
solange ich an deiner Seite bin
und sich gut um Le zu kümmern,
Ich bin sehr glücklich.
Als Sie sich im Auto geeinigt hatten
an diesem Tag, um uns eine Chance zu geben,
Damit hatte ich wirklich nicht gerechnet.
Und während dieser Zeit
der Hochzeitsvorbereitungen
Das war mein glücklichster Moment.
Aber ich spüre es.
dass du unglücklich bist,
Rechts?
Also, ich habe nachgedacht,
Wenn es Le nicht gäbe,
würden wir
Selbst wenn es an diesem Punkt noch so weit sein sollte?
Das ist Tan Siting, richtig?
Sie ist Les leibliche Mutter.
Manchmal ist die Intuition einer Frau
ist erschreckend treffend.
Kein Wunder
jedes Mal, wenn ich Le in die Augen schaue,
Ich habe immer das Gefühl,
Ich kann ihren Schatten sehen.
ICH
wollen nicht
um Sie weiterhin zu täuschen,
oder mich selbst täusche.
Das ist dir gegenüber unfair.
Ich möchte diesen Fehler nicht wiederholen.
Bevor also die Einladungen verschickt werden,
Es ist noch nicht zu spät für alles.
Wir können unsere Verluste rechtzeitig begrenzen.
Ich fühle mich wie befreit.
Mach dir keine Sorge,
Wir sind Erwachsene.
Niemand stirbt ohne einen anderen.
Es ist schon lange her.
da ich eine Pause eingelegt habe.
Ich möchte mir selbst geben
ein Kurzurlaub.
Frau Wei fragt mich schon seit einiger Zeit.
Danke schön.
Auch wenn ich weiß
Du magst es nicht, wenn ich dir danke.
Ich möchte mich bedanken.
Und jedes Mal, wenn ich Ihnen gedankt habe,
Es kam von ganzem Herzen.
Danke schön.
Die Brise hier ist so angenehm.
Ich möchte eine Weile allein sein.
Sie können fortfahren.
Ich bleibe hier bei dir.
Gib mir etwas Freiraum.
Außerdem, wenn Sie spät zurückkommen,
Deine Mutter und Le werden sich Sorgen um dich machen.
Bitte gehen Sie.
Beeil dich!
Hallo.
Ich dachte, ich hätte dir gesagt, was du tun sollst.
Dazu Folgendes:
Geh zu Herrn Tang.
Morgen reise ich irgendwohin, wo es weit weg ist.
Für die Arbeit?
Um jemanden zu finden.
Kommst du wieder?
Natürlich komme ich wieder.
Wirst du lange weg sein?
Und die Hochzeit meines Vaters?
Das wirst du nicht verpassen, oder?
Es sieht so aus, als müsste ich es verpassen.
Aber ich bringe dir ein Geschenk mit,
wenn ich zurückkomme.
Nun, pass auf dich auf.
Komm bald wieder.
Okay.
Wir treffen uns, wenn ich zurück bin.
In Ordnung.
Bis dann.
Die neueste Version dieses Spiels
wurde an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Bitte prüfen Sie, ob Änderungen erforderlich sind.
Ich werde mit dem Team kommunizieren.
Okay, das war alles.
[Sitzplatz]
♪Der Tag versteht
den dunklen Farbton der Nacht♪
♪Das Warten durchläuft
Anfang und Ende♪
♪Wer sagt, dass Zeit relativ ist?♪
♪Wenn du liebst, dann ist es absolut♪
♪Absolute Toleranz♪
♪Für die jahrelange Grausamkeit♪
♪Möge meine verbleibenden Tage
einer Seele gedenken♪
♪Lass mich zu dir zurückkehren♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Ich dreh mich weiter, dreh mich für dich♪
♪Bis mich die Sehnsucht schwindlig macht♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen
und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Wie ein Lied, das Tage und Nächte miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Ein wirbelnder Tanz♪
♪Dich zu lieben bedeutet, deine Welt zu lieben♪
♪Wir könnten uns genauso gut in dieser Besessenheit verlieren ♪
♪Ein langer und verschlungener Umweg♪
♪Die Liebe blickt bei jeder Wendung zurück♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen
und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Bis in alle Ewigkeit♪